# Comentarios são permitidos, basta começar a linha com um #. O # deve ser o PRIMEIRO caracter da linha!
# add: indica que a seguir vem a definição de um novo elemento
# break: indica que a linha a seguir deve ser anexada ao final da descrição do elemento atualmente em definição, após uma quebra de linha

add
Ataque Básico
O personagem realiza um ataque, com a arma equipada em sua mao principal, contra uma determinada criatura.

add
Passar Turno
O personagem passa esta rodada sem realizar nenhuma acao.

add
Fugir
O personagem tenta escapar do combate.\nQuanto mais monstros ainda houver em combate, menor a chance de sucesso.